TUM-Vorlage "Wissenschaftliche Arbeit" für LaTeX
================================================

Rechteinhaber:
    Technische Universität München
    https://www.tum.de

Gestaltung:
    ediundsepp Gestaltungsgesellschaft, München
    http://www.ediundsepp.de

Technische Umsetzung:
    eWorks GmbH, Frankfurt am Main
    http://www.eworks.de


Grundsätzliches
---------------

Alle Textdateien verwenden als Zeichenkodierung UTF-8. Die PDF-Erstellung
wurde mit der LaTeX-Distribution "TeX Live 2015" unter Microsoft Windows 8.1
getestet. Im Folgenden wird mit "Wurzelverzeichnis" das Verzeichnis
bezeichnet, indem sich diese Datei "_Liesmich.txt" befindet.

Für Hilfe zu der verwendeten Dokumentenklasse "scrbook" sei auf diese
Webseiten verwiesen:
    http://www.komascript.de

Für Hilfe zu allen weiteren eingebundenen Paketen lesen Sie bitte die
entsprechenden Dokumentationen, die im Comprehensive TeX Archive Network
(CTAN) zur Verfügung stehen:
    https://www.ctan.org

Ein gutes Nachschlagewerk ist das LaTeX Wikibook:
    https://en.wikibooks.org/wiki/LaTeX


Dateien und Verzeichnisse
-------------------------

Datei "_Liesmich.txt": Diese Datei.

Datei "WissenschaftlicheArbeit.tex":

    Die Vorlage für wissenschaftliche Arbeit. Die am Anfang mit "\newcommand"
    definierten Befehle müssen für die Verwendung angepasst werden.

Datei "latexmkrc":
    Datei, die beim Ausführen von "latexmk" ausgeführt wird, um die
    Erstellung das Abkürzungsverzeichnisses damit zu ermöglichen.

Verzeichnis "Ressourcen":

    Der Ordner "Ressourcen" enthält alle für die Erstellung einer
    wissenschaftlichen Arbeit benötigten Dateien. Um eigene Ableitungen von
    dieser Vorlage zu erstellen, die Lokalisierungseinstellungen anzupassen
    etc. editieren Sie bitte je nach Bedarf die Dateien "Praeambel.tex" und
    "Anfang.tex".


Dokumenterstellung
------------------

Um ein PDF aus der Datei "WissenschaftlicheArbeit.tex" (die Dateiendung ".tex"
ist optional) zu erstellen, führe folgenden Befehl im Wurzelverzeichnis aus:

    latexmk -pdf WissenschaftlicheArbeit.tex

Wenn keine Fehler auftreten sind liegt anschließend im Wurzelverzeichnis eine
PDF-Datei namens "WissenschaftlicheArbeit.pdf".

Bei der Dokumenterzeugung fallen einige temporäre Dateien an, die die
Erstellung beschleunigen. Sobald eine finale Fassung des Dokuments vorliegt
oder falls referenzierte Dateien nicht als geändert erkannt werden, kann man
sie mit dem folgenden Befehl entfernen:

    latexmk -c
